Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/pscripts/pcreate.po
Languages: ja

source: Render Pyramid scaffolding to an output directory.
ja: Pyramidのscaffoldingを出力ディレクトリに作成します。

source: Note: As of Pyramid 1.8, this command is deprecated. Use a specific cookiecutter instead: https://github.com/Pylons/?q=cookiecutter
ja: 注：Pyramid 1.8以降、このコマンドは推奨されていません。代わりにcookiecutterを使用してください：https://github.com/Pylons/?q=cookiecutter

source: The directory where the project will be created.
ja: プロジェクトが作成されるディレクトリです。

source: show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了する

source: Add a scaffold to the create process (multiple -s args accepted)
ja: 作成プロセスにscaffoldを追加する（multiple -s args accepted）

source: A backwards compatibility alias for -s/--scaffold. Add a scaffold to the create process (multiple -t args accepted)
ja: -s/--scaffold の下位互換性の別名です。作成プロセスに足場を追加する（複数の-t 引数が受け入れられる）

source: List all available scaffold names
ja: すべての利用可能なscaffold名をリストする

source: A backwards compatibility alias for -l/--list. List all available scaffold names.
ja: -l/--list の後方互換性の別名。利用可能なscaffoldの名前をすべて列挙してください。

source: Package name to use. The name provided is assumed to be a valid Python package name, and will not be validated. By default the package name is derived from the value of output_directory.
ja: 使用するパッケージ名。提供された名前は有効なPythonパッケージ名とみなされ検証されません。デフォルトでは、パッケージ名はoutput_directoryの値から導出されます。

source: Simulate but do no work
ja: シミュレートするが動作しない

source: Always overwrite
ja: 常に上書きする

source: When a file would be overwritten, interrogate (this is the default, but you may specify it to override --overwrite)
ja: ファイルが上書きされるときに問い合わせます（--overwrite デフォルトですが上書きするように指定できます）

source: Do create a project even if the chosen name is the name of an already existing / importable package.
ja: 選択した名前が既に存在する/インポート可能なパッケージの名前であっても、プロジェクトを作成します。
